
Пока творческий кризис :(( но

A) Есть сайт посвященный ПО (mast have), который был написан на кануне поступления в Профессионал. Реализованы 2е страницы с навигацией: Разделы, общий перечень с кратким описанием, логотипами ПО (с некорыми пришлось "поработать" лично :), линками на страницы download разработчиков а так-же возможность скачивания редкого ПО с моего сайта. Вторая страница посвещена описанию для чего собственно создавался сайт, краткий chengelog + линки на литературу позаимствованную при разработке сайта и адаптированные мной справочники по HTML & CSS для начинающих ...


	Требутся:	1. "Прикрутить" полноценный форум воспользовавшись готовым движком и/или реализовать свой вариант
						2. Переписать this site с использованием Butstrap (второстепенная задача (реализовать в случае невостребованных временных ресурсов)



Творческий кризис преодален :)) вот еще варианты:



B) Разработать сайт по интересу с реализацией дополнительного дохода, другими словами интернет-магазин инф.услуг (есть потенциальный заказчик)

	1.		Сайт с контентом по конкретному хобби (напр.: Paolaka)
	2.		Визитка для master-group piople (для отдельных инф.веток)
	2.1.	Регистрация master's с расширенными правами доступа (см.п.3)
	2.2.	Регистрация user's
	3.		Информационный контент (затравка) заполняют master's
	4.		Продажа контента посредством безлимитной оплаты
	5.1.	Предоставление оплаченного ресурса (мастер_класс.pdf) в виде ссылки для скачивания на электронную почту пользователя (user's)
	5.2.	Альтернативный вар.: Отображение в браузере оплаченного контента без возможности скачивания, доступ к контенту из библиотеки в ЛК...
	5.2.1	...но с возможностью вывода на печать (? блин, как все это сделать)
	2.6.	to be continued



C) Бот криптовалюты

	1.	Автоматический вход на биржу Exmo (Bitrix, или иной биржи криптовалюты);
	2.	Работаем с Monero (и/или с другой криптовалютой): ?сбор статистических данных;
	3.	Реализация алгоритма по покупке/продаже криптовалюты, в краце:
				Начальный взнос / Лимит средств / временной интервал / динамика
	4.	?Автоматический вывод определенного кол-ва средств на счет в банк (ЯндексКошелек, Сбербанк, ВТБ ...)
	5.	Естественно страница для визуального обображения актуального состояния и истории автоматических сделок, ?графики



B)	Бот криптовалюты "Нагнем лохотрон"

	1.	Регистрация master-user на сайте лохотрона по добыче криптовалюты;
	2.	Автоматическое подтягивание (в смысле регистрация) n'го кол-ва виртуальных пользоватей, т.е. users (см. описание алгоритма №1);
	3.	Инъекция лимитированного кол-ва денежных средств от виртуальных пользоватей (опционально);
	4.	Вывод криптовалюты master-user и всех users на кошельки по событию (см. описание алгоритма №2);
	
	алгоритм №1: Древовидная взаимосвязанная система регистрации заранее сформированных users;
	алгоритм №2: Первым "уходит" master-user, далее 2е звено, затем все остальные. Exsodus реализуется с краткосрочным временным интервалом.


---