
Пока творческий кризис :((

A) Бот криптовалюты

	1. Автоматический вход на биржу Exmo (Bitrix, или иной биржи криптовалюты);
	2. Выбор Monero (или другой криптовалюты), отслеживание ее изменений;
	3. Реализация алгоритма по покупке/продаже криптовалюты;
	4. Автоматический вывод определенного кол-ва средств на счет в банк (Сбербанк, ВТБ ...)
	5. Естественно страница для визуального обображения актуального состояния.
	

	
B)	Бот криптовалюты "Нагнем лохотрон"

	1.	Регистрация master-user на сайте лохотрона по добыче криптовалюты;
	2.	Автоматическое подтягивание (в смысле регистрация) n'го кол-ва виртуальных пользоватей, т.е. users (см. описание алгоритма №1);
	3.	Инъекция лимитированного кол-ва денежных средств от виртуальных пользоватей (опционально);
	4.	Вывод криптовалюты master-user и всех users на кошельки по событию (см. описание алгоритма №2);
	
	алгоритм №1: Древовидная взаимосвязанная система регистрации заранее сформированных users;
	алгоритм №2: Первым "уходит" master-user, далее остальные.
	

	
C) Сайт по интересу с реализацией дохода (интернет-магазин инф.услуг)

	1.		Сайт с контентом по конкретному хобби (напр.: Paolaka)
	2.		Визитка для master-group piople (для отдельных инф.веток)
	2.1.	Регистрация master's с расширенными правами доступа
	2.2.	Регистрация user's
	3.		Информационный контент (затравка) заполняют master's
	4.		Продажа контента посредством безлимитной оплаты
	5.1.	Предоставление оплаченного ресурса (мастер_класс.pdf) в виде ссылки для скачивания на электронную почту пользователя (user's)
	5.2.	Альтернативный вар.: Отображение в браузере оплаченного контента без возможности скачивания, доступ к контенту из библиотеки в ЛК
	2.6.	...